Jacqueline Schäfer bor och arbetar i Amsterdam. Hon utexaminerades från Gerrit Rietveld Art Academy. Hon fann sin egen färgstarka konstnärliga framgångsrika stil redan under studietiden och utvecklade till att idag vara framgångsrika och välkänd runt om i hela Europa och Australien. Hon skapar en värld där formerna av hennes karaktärer att känna igen och mycket märklig. Teman för hennes målningar är allt från glada, konstiga fantasifåglar, statiska och sedesamma kvinnliga nakenstudier till stilleben. Den senare skildrar framför Sedan 2004 gör hon också statyetter inkluderar Strange Birds. Både som skulpturer och inramade tavlor – det är dessa ”strange birds ” som blivit Jaquilines varumärke och stora konstnärliga signum.



Utställningar:

2014 :

Bram Art , Venray

Affordable Art Fair, Amsterdam

Affgordable Art Fair , New York

Affordable Art Fair , Stockholm

Bohuskonst Gallery , Sweden

2013 :

Affordable Art Fair London, Stockholm, New York

IQ Kunst, Amsterdam

Amstel Gallery , Amsterdam


2011 – 2012 : 

Aquest Arte, Ascona Switzerland 

Drasner Gallery Aspen, Colorado 

AFF , Milano , Italy